1 užduotis
	1.1 Apibrėžkite klasę Animal su atributais name ir species.
	1.2 Pridėkite metodą describe, kuris grąžina eilutę, apibūdinančią gyvūną.
	1.3 Sukurkite Animal objektą ir iškvieskite metodą describe.

2 užduotis
	2.1 Apibrėžkite klasę Circle su atributu radius.
	2.2 Pridėkite metodus area (plotas) ir circumference ("perimetras"), kad apskaičiuotumėte ir grąžintumėte apskritimo plotą ir perimetrą.
	2.3 Sukurkite apskritimo objektą ir naudokite metodus.

3 užduotis
	3.1 Apibrėžkite klasę Playlist su atributu songs (dainų pavadinimų sąrašas).
	3.2 Pridėkite metodus add_song dainai į grojaraštį įtraukti, remove_song dainai pašalinti ir list_songs visoms grojaraščio dainoms grąžinti.
	3.3 Sukurkite grojaraščio objektą, pridėkite ir pašalinkite dainas ir atspausdinkite visų dainų sąrašą.

4 užduotis
	4.1 Apibrėžkite klasę Teacher su atributais name ir subject.
	4.2 Apibrėžkite klasę Klasė su atributais mokytojas (Mokytojo egzempliorius) ir mokiniai (mokinių vardų sąrašas).
	4.3 Į klasę Classroom įtraukite metodus, skirtus mokiniui pridėti ir mokiniui pašalinti.
	4.4 Sukurkite Mokytojo ir Klasės objektus, pridėkite ir pašalinkite mokinius iš klasės.

5 užduotis
	5.1 Apibrėžkite klasę Item su atributais name ir price.
	5.2 Apibrėžkite klasę Order su atributais order_id ir items (objektų Item sąrašas).
	5.3 Pridėkite užsakymo metodus, kad galėtumėte pridėti elementą, pašalinti elementą ir apskaičiuoti bendrą kainą.
	5.4 Sukurkite Item ir Order objektus ir imituokite elementų pridėjimą/pašalinimą bei bendros kainos apskaičiavimą.

6 užduotis
	6.1 Apibrėžkite klasę FitnessTracker su atributais user_name ir _steps (private).
	6.2 Pridėkite privatų metodą _check_goal, kuris spausdina pranešimą, jei pasiekiamas tam tikras žingsnių tikslas (pvz., 10 000 žingsnių).
	6.3 Pridėkite viešuosius metodus add_steps, skirtus žingsniams pridėti, reset_steps, skirtus žingsnių skaičiui atstatyti, ir get_steps, skirtus dabartiniam žingsnių skaičiui grąžinti.
	6.4 Užtikrinkite, kad add_steps metodas po žingsnių atnaujinimo iškviestų _check_goal.
	6.5 Sukurkite FitnessTracker objektą ir pritaikykite metodus.

7 užduotis
	7.1 Apibrėžkite klasę ShoppingCart su atributu _items (privatus žodynas, kurio raktai yra elementų pavadinimai, o reikšmės - kiekiai).
	7.2 Pridėkite privatų metodą _calculate_total, kuris grąžina bendrą krepšelio prekių skaičių.
	7.3 Pridėkite viešuosius metodus add_item, kad pridėtumėte prekę su nurodytu kiekiu, remove_item, kad pašalintumėte prekę, ir get_total_items, kad grąžintumėte bendrą krepšelio prekių skaičių.
	7.4 Užtikrinkite, kad metodai add_item ir remove_item atnaujintų krepšelį ir apskaičiuotų bendrą kiekį.
	7.5 Sukurkite ShoppingCart objektą, pridėkite ir pašalinkite elementus ir gaukite bendrą elementų skaičių.